# javascript-p3-fleamarket

부스트캠프 3번째 프로젝트 중고거래 사이트

### api 명세서

https://empty-hardhat-ffb.notion.site/API-54b6cca374724e84812533315df7994b

### 기능 목록

**헤더**

- 메인페이지
  - 카테고리를 누르면 카테고리 화면으로 이동
  - 현재 동네를 누르면 동네를 설정할 수 있는 모달창 띄움
    - 동네를 누르면 해당 동네에서 판매되는 상품을 메인 상품 목록에 새로 불러온다.
    - 내 동네 설정하기를 누르면 동네를 설정하는 화면으로 이동
  - 로그인 버튼을 누르면 로그인 화면으로 이동
  - 메뉴 버튼을 누르면 메뉴 페이지로 이동
  - 로그인 버튼을 제외하고는 비로그인시 보이지 않는다
- 그 외 페이지
  - left, center, right로 나누고 각 위치에 들어갈 수 있는 아이콘 이나 글씨, 함수들을 설정할 수 있게함
  - 배경화면도 설정할 수 있게함

**로그인 페이지**

- 로그인 시
  - 로그아웃 버튼 누르면 로그아웃
- 비로그인시
  - 아이디와 패스워드를 입력
  - 회원가입 버튼을 누르면 회원가입 페이지로 이동
- github OAuth를 이용하여 github 로그인 (시간 남으면)

**회원가입 페이지**

- 아이디와 우리동네 입력
- 동네는 2개를 입력할 수 있다. (시간 남으면)

**카테고리 페이지**

- 해당 동네에서 판매되고 있는 상품 중에 해당하는 카테고리에 포함된 것만 보여준다.

**메뉴 페이지**

- 판매목록
  - 판매중인 상품들의 리스트 보여줌
  - 옵션 아이콘을 누르면 수정하기, 삭제하기 옵션이 뜬다.
  - 채팅 아이콘을 누르면 채팅페이지로 간다. (시간 남으면)
- 채팅 리스트
  - 거래할 때 생기는 채팅들의 리스트 보여줌 (시간 남으면)
- 관심목록
  - 관심 표시를 해둔 상품들의 리스트를 보여줌
  - 하트를 누르면 관심목록에서 사라짐

**메인페이지**

- 메인 목록에는 헤더에 설정된 동네에서 거래되고 있는 상품들이 보여진다.
- 상품은 스크롤 할 때 10개 단위로 불러온다 (시간 남으면)
- 상품 컴포넌트
  - 로그인시
    - 하트를 누르면 관심목록에 등록되면서 속이 찬 하트로 바뀐다.
    - 채팅 아이콘을 누르면 채팅페이지로 간다. (시간 남으면)
  - 비로그인시
    - 하트와 채팅이 모두 보이지 않는다.
- 오른쪽 하단의 FAB 두고 누르면 새로운 상품을 등록할 수 있는 페이지로 이동한다.

**글쓰기 페이지**

- 사진을 불러올 수 있는 아이콘을 누르면 사진을 등록한다.
  - 사진을 미리 볼 수 있으며 사진 오른쪽 상단에 x 버튼을 누르면 지워진다.
- 글 제목을 입력할 수 있다.
  - 글 제목을 입력할때 카테고리를 선택할 수 있는 화면이 나온다.
- 가격을 선택적으로 입력할 수 있다.
- 게시글 선택적으로 입력할 수 있다.
- 하단에 등록될 상품에 동네가 뜬다.
- 필수 항목을 모두 입력하면 오른쪽 상단에 체크가 활성화가 된다.

**상품 상세 페이지**

- 상단에 이미지들을 슬라이더 형식으로 띄운다.
- 상품 제목을 보여준다.
- 상품 카테고리와 등록된 시간을 보여준다.
- 상품 설명을 보여준다.
- 채팅, 관심, 조회 수를 보여준다.
- 판매자 정보롤 보여준다.
- 하단바는 항상 화면 아래에 고정된다.
- 하단바에 좋아요 버튼과 가격을 보여준다.
- 구매자
  - 하단바에 문의하기 버튼을 보여준다.
- 판매자
  - 헤더에 옵션버튼을 둔다.
    - 옵션버튼을 누르면 수정하기 삭제하기 버튼 모달을 보여준다.
  - 제목과 이미지 사이에 해당 상품의 상태를 바꿀 수 있는 옵션을 보여준다.
    - 옵션의 상태는 예약중, 판매완료, 판매중이고 디폴트는 판매중이다.
  - 하단바에 채팅 목록 보기 버튼을 보여준다.

**내 동네 설정하기 페이지**

- 화면에 현재 설정 되어있는 동네를 보여준다.
- 설정 동네를 변경할 수 있는 버튼을 보여준다.
